Pa, Mr. Hammond je rekao da je u redu ako
odem sa časa zato što sam već dobio A.
Tako da baš kako si i sumnjala, mama...
Bolji sam od ostalih.
Ja samo znam da je, moj mali dečko
danas bio vrlo hrabar kod zubara.
Zar ne? Da, bio je,
moj mali "wittle snicklefwitz."
Ok, Mama, uh, kada dečak dođe u
određene godine...
bebeći glas ga više ne umiruje.
Tera ga na ubijanje.
- Shh! Shh!
- Ok, hajde da ti kupimo kafu.
Niko ne sme da povraća u Trans Am.
Mrs. Forman.
Uh-oh, izgledate ljuto.
Šta je Eric uradio? Loš Eric!
Donna?
Zašto nisi u školi?
Bez brige.
Javio sam im da je bolesna
Rekoh im  "ženski problemi."
Niko nije postavljao pitanje.
Oh, hej.
Lakše malo, teturko.
Da li si ti to pila?
Nadam se.
Jer ako nisam, cela soba se
okreće!
Držite se, momci,
ovo je ludilo!
Pa, mama i ja smo bili u Hubu
kupovali sladoled...
i uhvatili smo Donu
sa Casey kako je pobegla iz škole.
I bila je pijana,
u sred popodneva.
Bilo je kao...
Bilo je kao Sue Ellen u Dallasu.
Otišao si u Hub po sladoled
sa mamicom?
Žašto si mi to rekao?
Hyde, poenta je,
otišao je po sladoled bez nas.
Ne možeš da pozoveš?
Znate li ko još ne može
da pozove? Jackie.
Raskinuo sam sa njom, a one nikako
da pozove da kaže ćao...
ili da mi ponudi tužan,
ali vruć sex za raskid.
Mislim, to je sebično.
Drugari, mama mi je upravo sad kod Pinciottijevih
priča Bobu o pijanoj Doni.
Ne možeš da radiš takve stvari
u sred popodneva.
Zeznuće ti tvoju... tvoju... tvoju...
tvoju...tvoju...tvoju...stvar za razmišljanje.
Znate šta hoću da kažem.
Da, moraš da ostaneš bistar, čoveče.
Zato sam ja čist do 3h.
2h.
Zato sam ja čist do 2h.
Ne nosim sat.
Hej, znate šta? To što je Donna uhvaćena
je u stvari sjajno za mene...
Zato što sad mora da uvidi
kakav je magarac Casey.
A kada ga šutne...
Ja ću biti ovde sa raširenim rukama
i nežnim "Rekao sam ti."
Oh, da, to bi moglo da se desi.
Ipak, mislim...
Ja sam načinio ženu od te devojke.
Ja sam pretvorio Jackie u ženu...
kao, hiljadu puta.
Ukrali smo mrtvu ribu.
Mrtvu ribu?
Šta ćete da radite sa mrtvom ribom?
Propuštaš poentu, čoveče!
Ukrali smo mrtvu ribu!
Ah, ti prosto ne kapiraš.
- Hej.
- Samo sam svratila...
- Nedostaješ mi.
- Šta?
- Jesi li rekao da ti nedostajem?
- Ne.
- Vidi, upravo si rekao da ti nedostajem.
- U redu, nedostaješ mi!
Michael, i ti meni nedostaješ.
I vidi, razmišljala sam, otkad smo raskinuli
zato što sam poljubila drugog tipa...
šta ako ti dozvolim da poljubiš
drugu devojku?
Mislim, mogli bi da izjednačimo,
i onda bi bili ponovo zajedno.
Jackie, ako misliš da cemo se zbližiti
ako poljubim drugu devojku...
Ja sam totalno spreman da se žrtvujem.
Hvala ti, Michael.
- Da. Idem da se umijem.
- Ok.
Ah, ova riba je tako smrdljiva.
Šta ćemo dođavola da uradimo
sa smrdljivkom?
Jednostavno je, čoveče.
Naći ćemo mesto da sakrijemo smrdljivka...
i upropastimo nekome dan.
Sad, pitanje je:
Gde, kako i koga?
A odgovor je:
Tu, to i Kelso.
Oh, to je kao činija...
činija za smrdljivka.
I mi ćemo ga staviti, i on ga nikad neće naći,
i smrdeće zauvek!
Šta se to dođavola događa sa tobom?
Kažnjena si! Bez rasprave!
Tata, nisam kažnjena.
Ok, pa, onda,
šta god misliš da je najbolje.
Ne, ne šta ona misli da je najbolje.
Kažnjena si.
Hej, ti nisi moja majka.
Ništa se ne pitaš.
Pa, sredila te je.
Ok, da vidimo.
Koju žensku želim da poljubim?
Oh, ne, ne, ne, Michael.
Ja biram devojku.
Ali ti ćeš izabrati "gabora."
Nisi rekao "bez gabora."
Hej, upravo sam se setio nešto.
Tvoj plan je dobar i svel, ali šta ako devojka
koju odabereš ne bude htela da me poljubi?
"Ne bude htela da me poljubi"!
I onda sam rekao Doni da je
kažnjena, a ona je rekla ne.
Rekla je ne?
To se može?
Ne.
Treba mi tvoja pomoć, Red.
Moram da rastavim Donu od tog tipa.
Oh, Tata, znate šta je dobro?
Pretite joj sa starom nogom u guzicu.
Znate, taj Casey.
Kako takav loš uticaj može da živi
u tako zgodnom paketu?
Loši ljudi bi trebali da imaju... veliki ožiljak...
i povez preko oka, da bi ih prepoznao.
Problem je...
znate, postoji trenutak kada deca shvate
da više ne možeš da ih kontrolišeš.
Postoji?
Ne. Sad prestani da slušaš.
Bob, ne želim da se mešam.
Imam dovoljno problema sa 14 dece
koja misle da žive ovde.
Zašto sam morao da držim ribu?
Zato što to radi mali pomoćnik.
Oh! Oh! Neko dolazi.
Pa tip pokuša da mi kaže da je
Z28 isti auto kao moj Trans Am...
osim redkapni.
Kako ljudi mogu da budu takve neznalice?
Vidim te, Donna!
Vidim te!
- Tata!
- Nemoj ti meni "Tata"!
Nikuda ne ideš, ne sa ovim tipom.
Ponovo si kažnjena.
- Koliko smo propustili?
- Shh! Upravo je počelo.
Tata, radiću šta god hoću, sa kim god hoću,
kad god hoću!
Moramo odma da popričamo,odmah Donna.
Mr. Pinciotti, gospodine, dozvolite da kažem
da ovde imate pravo...
i mislim da kada večeras dovedem
Donu kući...
vas dvoje bi trebalo da sednete
i razrešite ovo.
Ok, zvuči pošteno.
Šta?
- Pustićeš je da ode sa njim?
- Šta drugo mogu da uradim?
Oh, blagi Bože, to je to!
Svi u dnevni boravak.
Odmah!
Ne vi.
Bob, ulazi unutra!
Donna, šta te je spopalo?
bežiš iz škole, ne poštuješ oca.
- Tako je.
- Začepi, Bob.
Ok, evo grickalica.
Pa, um, treba li nekom piće?
Ja ću rum kolu za put.
Hej, hej, drugar, mali savet?
Mislim da te je cirka i uvalila u nevolju.
Kako si mogao da odvedeš devojku
da pije u sred popodneva?
Pa, znate kako je.
Sve starije devojke su na poslu.
Mogu li samo da kažem da ovaj momak
nije materijal za dečka.
Slažem se. Vas dvoje više ne izlazite.
Sa vama je gotovo.
- Ne!
- U redu.
- Šta?
- Moraš da priznaš da je bila prava gužva.
Mislim, bilo je zabavno i ti
si sjajna devojka...
ali ajmo samo da završimo
sa ovim.
Čekaj, ti raskidaš sa njom?
Casey, mislila sam da si rekao da...
- znaš, rekao si da me voliš.
- Da.
Imam to stanje kad kažem
nešto što ne mislim.
- Casey...
- Vidi, Donna...
Vidim šta ti hoćeš, a ja
nisam takav tip momka.
Mrs. Forman, šta kažete na to da odložimo
tu rum kolu?
Donna, meni je...
Stvarno mi je žao.
Nije ti žao.
Dobio si tačno šta si želeo.
- Ow!
- Ohh!
Eric, neko je došao da te vidi.
- Ćao.
Ok. da li neko hoće nešto
za grickanje?
- Mama.
- U redu, u redu. Moram da prestanem da radim to.
Pa, um, kako si?
Poniženo.
Takav sam idiot.
Šutnuta sam pred svima.
Ne znam... Čak ne znam ni
šta sam rekla tvojoj mami u Hubu...
i mrzim što me je videla takvu.
Šta samnom nije u redu?
Hej, ništa.
Vidi, tvoja mama je otišla. Hajde, ti si...
dozvoljeno ti je da pukneš.
Svi su me upozoravali na Casey,
a ja sam svejedno pala na njega.
A on je takav magarac.
Znaš, ja... stvarno, stvarno sam želeo da
shvatiš to, samo...
ne na ovaj način.
Eric, ja sam samo...
- Žao mi je.
- Hej.
Bila sam tako glupa.
- Eric, trebali bi da budemo zajedno.
- Čekaj, šta?
Hajde da samo, kao, zaboravimo sve
stvari koje su se dogodile.
Čekaj. Čekaj.
Donna, mislim...
ako sad želiš da dotrčiš do mene...
Ja...
Donna, ne mogu da ti budem drugi izbor.
Ali nisi.
Eric.
Oh! Oh, kako stojim?
Mmm. Šta kažeš da poljubim nju?
Nema šanse.
Previše je visoka, preplanula i bogata .
Dođavola, Jackie, ne želim da poljubim
nisku, bledu i siromašnu devojku.
Ok, vidi, Michael, sve što znam je
da ne zelim da smo rastavljeni.
Oh! Ok, znaš šta, ti biraj.
Poljubi koju god hoćeš.
Biram tebe.
Michael, to je najromantičnija stvar...
Koju sam ikada pročitala,
čula ili videla na TV-u.
Da, bilo je prilično romantično.
Mogao sam da vidim dok sam to radio.
- Oh, Bože.
- Šta?
Ne, samo...
Vidi, jedne nedelje raskineš sa mnom,
a sledeće si Princ Šarmantni?
Ja sam neverovatno složen čovek, Jackie.
Michael, ne mogu više ovako.
Vidi, Michael, ako želiš da me izabereš,
onda me izaberi.
Mislim, stvarno me izaberi.
Hajde da se venčamo.
Šta?
Michael, svi naši problemi su zbog
toga što nismo odlučili...
da ćemo zauvek biti zajedno.
Pa odlučimo.
Čekaj.
Želiš da se udaš?
Da, Michael!
Da, prihvatam!
Oh! Oh, Bože!
Znaš šta? Trebala bi da odem i kažem tati.
A ti... trebao bi da kupiš prsten.
Samo pomisli na to:
Bićemo Burkhart-Kelsos!
Šta-hart Šta-os?
Michael i ja se venčavamo!
Da, čuli smo.
Zato ukrašavamo kombi.
Ali... ali ne sa ribom.
Ow!
Čekaj da shvatim ovo.
Donna je želela da ti se vrati
a ti si rekao ne?
Rekao sam ne.
Rekao si ne?
Dupeglavcu!
Vidi, imam svoje razloge, ok?
Šta bi mogli da budu?
Šta bi zaboga mogli da budu?
Casey je šutne i ona dođe kod mene?
Ok, je nisam rezerva.
Pa previše si ponosan da je primiš
nazad?
A sa čim bi ti to trebao
da budeš ponosan?
Nisi atleta.
Jedino pametno na tebi su
tvoja usta.
I pogledaj se.
Red... Red, on izgleda lepo.
Samo što je prokleto glup!
Veoma sam... Veoma sam uznemirena!
Pa, presztanite, ok?
Zato što se iovako, osećam dovoljno
loše.
- Pa, i trebao bi.
- Pa, i osećam se!
Volim je.
Bože, zašto uvek moram da zajebem
ovakve stvari, znate?
Zašto uvek sve mora da bude po
mome?
Zato smo i prvi put raskinuli.
Uh-huh, pa, već godinu dana
to svi znamo!
Ok.
Ok, moram da kažem Doni kako se osećam.
Onda idi!
Oh, Red.
Znam.
Nikad ga nećemo isterati iz kuće.
Donna?
Oh, zdravo,
Mr. Pinciotti, Mrs...
Zao mi je, Joanne.
Ne znam ti prezime.
Imam nešto da vam kažem.
Volim Donna.
Pa, ona nije ovde.
Ne znamo gde je.
I... I Stupak je.
Pa, uh, ako je u redu,
Sačekaću je.
Naravno.
Oduvek si mi se sviđao.
Oh, hvala vam, gospodine.
Ali mi učini uslugu.
Ne igraj se sa  njenim donjim vešom
Nešto zaudara!
Čoveče!
- Gde ideš?
- Na autobusku. Idem kod mame u California.
Oh, Bože.
Ti bežiš od kuće.
Ne znam šta drugo da uradim.
Ne, znam kako ti je.
Jackie hoće da se uda.
Za mene!
Šta?
Vidi, mnogi ovo ne znaju u vezi nas,
ali je Jackie's poprilično glavna.
Tako da bi moglo da se desi.
Ali se neće desiti ako nisam ovde.
Znaš šta, ja ću te odvesti.
Idemo zajedno u Californiu.
Kelso, jesi li spreman na ovo?
Hej, ako Beverly Hillbillies (Hillbilly-brđanin)
mogu to, mogu i ja.
Sjajno, ajmo.
Oh, bođe.
Šta to zaudara?
Ovaj grad, mala.
Ostavićemo taj smrad iza nas.
Whew!
Kelso!
Neću da ti ponavljam opet!
Pa, krenuo sam po sok. Dođavola!
Čoveče, Iowa takođe smrdi na ribu.
Trebala sam da idem na bus.
Preveo goxi1982